Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 13=
(Ayo Pergi ke Neraka Bersama)
Apakah kamu sungguh-sungguh mengira aku pernah mencintaimu?
Aku tidak pernah mencintaimu.
Semua kasih sayang, keintiman,
dan sumpah
kita pernah punya...
Itu semua hanya akting.
Aku sudah dekat denganmu
dan membuatmu jatuh cinta padaku
untuk mengetahui kebenaran
di balik kematian saudara perempuan saya.
Jadi kamu tidak akan tega menyakitiku
dan ambil mutiara Mei.
Tapi ternyata kaulah
yang membunuh saudaraku!
Jadi aku tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk tetap melanjutkan aksinya.
aku tidak percaya
apa yang kamu katakan.
Karena itu semua hanya akting,
Tentu saja saya harus membuatnya terlihat nyata.
Jika tidak,
monster yang telah hidup
selama ratusan tahun seperti kamu
tidak akan jatuh dalam perangkapku.
Menjauhlah dari hidupku.
Jangan pernah ganggu aku lagi.
Jika tidak, peluru ajaib itu
akan menembus tepat ke jantungmu.
Tuan Jing, saya akan menunggu Anda
di ruang ganti.
Dia memberiku ini.
Benar-benar cantik.
- Lu.
Ada apa dengannya?
Saya tidak tahu.
Tutup pintunya.
Aku melihatmu dan Tuan Li berpisah dengan cara yang tidak baik.
Apakah kamu bertarung?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kita sudah benar-benar menempuh jalan masing-masing.
Apakah Anda mengalami kesalahpahaman?
Tuan Li sungguh mengagumimu.
Seharusnya ini tidak terjadi.
Tidak ada kesalahpahaman.
Dia memujaku
karena dia melihatku hanya sebagai pengganti.
Orang yang benar-benar dia cintai
adalah wanita lain.
Dan aku
hanya seorang pengganti.
Gadis konyol.
Selama dia memperlakukanmu dengan tulus,
mengapa berkutat pada posisi pengganti?
Anda tidak perlu terlalu mempedulikan hal itu.
Apa yang paling penting
sedang bertanya pada hatimu
Jika dia memang jodohmu.
Tapi apakah dia orangnya?
Dia tidak mencintaiku.
Dia bahkan membunuh saudara perempuanku.
Ini perseteruan berdarah antara kita.
Bagaimana mungkin aku mencintainya?
Kalau begitu, biarkan dia pergi sepenuhnya.
Apakah Anda bergerak maju?
atau mundur selangkah,
janganlah terjebak dalam kebiasaan buruk.
Menjadi keras kepala
hanya akan semakin menyakitimu.
Disana, disitu.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan dia pergi.
Saudaraku yang baik.
Dia akan menjadi istriku.
Jing Haisi.
Aku sudah memutuskan.
Kamu menang.
Saya setuju untuk menghapus mutiara Mei.
Orang bijak tahu kapan harus menyerah.
Anda tidak sepenuhnya bodoh.
Kapan Anda akan melakukannya?
Mutiara Mei tidak bersamaku sekarang.
Dan kekuatan Wujian saya memudar dari hari ke hari.
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku akan bertahan sampai saat itu.
Kamu harus mengembalikannya kepadaku.
Mengapa saya harus?
Pada malam Bulan Merah,
aku akan mengukir hatinya
dan mengambil mutiara Mei.
Namun sebelum itu,
Aku akan menyiksanya setiap hari
dan membuat dia membenciku sampai ke akar-akarnya.
Besar.
Saya ingin melihat
bagaimana Anda akan menyiksanya.
Saat hatinya hancur total,
Aku akan memotong jantungnya.
Kedengarannya menyenangkan.
Lebih seperti itu.
Manusia tak lebih dari sekadar alat bagi kita.
Kita bisa mewujudkan kesepakatan ini.
Namun,
Aku akan menyuruh seseorang mengawasimu setiap hari.
Jangan berani-beraninya kau berbuat trik
di depan hidungku.
Ekstra! Ekstra!
Lu Huayan telah diusir
dari Paramount oleh kepala inspektur!
Ekstra! Ekstra!
Nona Lu, Anda masih punya keberanian
untuk muncul di sini.
Tidakkah kamu tahu?
Inspektur kepala
telah memerintahkan pengusiran Anda
dari Paramount.
Sejak hari ini dan seterusnya,
Anda bukan lagi bagian dari Paramount.
Seorang wanita sekejam dirimu
tidak memiliki tempat di sini.
Jadi kamu membawaku kembali ke sini
hanya untuk mempermalukanku
dan membalas dendam padaku?
Anda cukup tanggap.
Kematianmu sudah dekat.
Kalau begitu, bunuh aku!
Coba tebak apa yang kutakutkan. Kematian atau kamu?
Ingin mati?
Belum waktunya.
Karena Lu Huayan tidak lagi
bersama Paramount,
Tuan Lee,
kenapa kamu tidak menamparnya dua kali?
untuk menghiburku?
Kau tak sanggup melakukannya, ya?
Aku akan melakukannya sendiri.
Apakah itu menghiburmu?
Merasa puas?
Senang sekarang?
Gadis malang.
Tuan Li.
Jika Tuan Jing mengetahui
bahwa kamu masih merasa bersalah padanya,
Saya khawatir dia tidak akan senang.
Nona Lu.
Seorang wanita kejam sepertimu
tidak layak menjadi
artis terbaik Paramount.
Saya pikir Gu Meng jauh lebih cocok.
Lagipula, dia lebih populer darimu.
Saya merasa terhormat dan berterima kasih
atas bantuan Anda, Tuan Li.
Kalian berdua tidak
lebih dari burung yang memiliki bulu yang sama.
Kamu sama saja.
Nona Lu.
Tidakkah kamu mendengar apa yang baru saja dikatakan Tuan Li?
Mulai sekarang,
aku, Gu Meng,
akan menjadi yang berprestasi di Paramount.
Dan kamu
akan selamanya berjalan
dengan ekor di antara kedua kakimu.
Li Motong.
Kalian berdua menyedihkan.
dan tercela.
Tuan Li.
Mengapa kamu pergi terburu-buru?
Jangan bilang
kau mengincar Lu Huayan?
Bukan urusanmu.
Tentu saja
itu ada hubungannya dengan saya.
Saya sudah menerima pesanan Tuan Jing
untuk mengawasimu.
Dia tidak ingin kamu mengingkari janjinya
dan kembali bersama Nona Lu.
Tentu saja, saya perlu mengetahui
keberadaan Anda.
Kau tak lebih dari sekadar anjing pangkuan Jing Haisi.
Kamu pikir kamu siapa
berani bicara padaku?
Apa katamu?
Enyah!
???Rambut panjangnya dengan malam yang gelap???
???Terlihat begitu murni dalam cahaya lampu???
???Daging kabur dan air mata???
???Tangan roh jahat
mendorongnya hingga menciumnya di atas pagar???
???Di mana kebenaran berpura-pura tertidur????
???Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi???
???Aroma yang terkikis oleh fajar???
???Apakah jiwanya yang hampa
dibuang ke dalam botol???
???Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah???
???Membisikkan pengakuan kotor mereka???
???Seekor kucing putih dengan saksama menjilati
aroma darah yang kental dan manis???
???Menuduh, menuntut???
???Siapa kamu, siapa aku????
???Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri????
???Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin????
???Tulang-tulang yang gelisah di bawah???
???Nisan manakah
yang menunjuk jari-jarinya yang patah???
???Siapa yang gemetar, siapa yang berduka????
???Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa????
???Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian???
???Dia mencium ujung jarinya???
???Sendi telanjang mekar iris putih???
???Mimpi buruk dan mawar tertidur???
???Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian???